---
comments: true
date: 2009-09-19 03:35:33
layout: post
slug: mis-30-anos
title: Mis 30 años
wordpress_id: 212
categories:
- Vida diaria y otros
---

Hoy estoy de cumpleaños, tantas espectativas previas a este día, y, por fin llegó. Me levanté más melancólica de lo normal, osea!, con una tristeza fácilmente no-explicable. Pensando en tantas pero tantas cosas, más pensativa que nunca, si hoy que cumplo 30 ya estoy pensando tanto, qué será en los próximos años.

Pensando en mi familia, mis experiencias aprendidas, y analizando que ciertamente  he aprendido varias cositas ya a esta edad.

En cada uno de esos aprendizajes  pienso que mi actitud no fue tan correcta, (es así, me gusta evaluar mi pasado para tratar de mejorar el futuro), porque mi actitud ante cada reto ha sido decirme a mí misma:



	
  * soy fuerte,

	
  * me las sé todas,

	
  * yo puedo con esto,

	
  * sé manejarlo


Una actitud buena mis queridos lectores, pero, no tanto, porque realmente no es tan cierto,

	
  * no soy fuerte del todo,

	
  * no sabía nada de lo que me estaba ocurriendo porque nunca lo había enfrentado

	
  * y por lo tanto no sabía si iba a poder

	
  * ni como lo iba a manejar.


Lo cierto es que lo manejé y gracias a mi Dios lo superé. Pero quisiera ahora en adelante, y esto lo quisiera mucho, manejar los retos nuevos que vendrán, con la humildad necesaria, y además de eso hacer lo siguiente:

	
  * reconocerme como mujer fuerte pero no como roca, entonces me puede doler lo que me pase.

	
  * reconocer que no tengo los conocimientos sobre esto que se me está presentando,

	
  * reconocer que no lo sé manejar y que debo aprender a hacerlo,


Considero hoy, que eso me ayudará aún más en cada situación que se me presente ahora en adelante.

Y quieren saber cómo me siento? me siento sola, sola en el trabajo, lejos de mi familia, sola porque mi novio anda en sus cosas, sola porque sí. Ahora , sé bien que me siento sola pero no lo estoy :-D

Y de todos los planes trazados para hoy. Me queda la tranquilidad de que no se dió como pensé.

Ánimos Andreína, debes confiar que todo mejorará, y le pido a Dios que cada uno de mis caminos me los ajuste, y que cada granito de arena que quiera entorpercerme la limpie con su mano, y que me cuide como su hija que soy.

Gracias a todos los que contribuyeron a alegrarme mi día solitario de los 30, gracias a ti mi amor por hacer todo lo posible por que yo la pasara bien, y gracias a todos mis compañeros de trabajo, que aún no sabiendo cómo, me brindaron una caja de cariño :-D, gracias a mi jefe que llegó conversando un poco más de lo normal.

Y para finalizar no quiero dejarlos picados con las cosas que he aprendido:

	
  * Puedes hacerte respetar aunque después quieran hacerte sentir mal por eso



	
  * Mantente firme en tus decisiones aunque hayan personas que te hagan dudar (siempre las hay por cada decisión que tomes)



	
  * Puedes perder peso si te lo propones



	
  * Puedes ser feliz siendo como eres


Gracias a Rosmalys por la manzana de regalo!

Y aquí estoy con mi torta cantada! mi amado novio la llevó tal como yo la quería, Dios lo bendiga. No podía creer cuando leí en la caja que decía TARTUFO, realmente él fue especial comprándola así!!!

De vuelta a mi trabajo y sintiéndome sola otra vez.A pesar de eso gracias a mi compañero quien me dio la cola hacia todos los sitios que necesité ir el día de mi cumpleaños incluyendo para mi cena romántica del día. Gracias a mis partnerts de Consis quienes me compraron una torta fresca y divina que tiene fresas y me cantaron alegremente el cumpleaños.

Y como broche de oro mis chocolates con ese hermoso globo de amor que me has regalado. Y ahora ya casi lista para acostarme a dormir no me quedan más palabras que decir que estoy más cansada que otros días de esta semana, será por tener 30?

Besos y éxitos a todos los que estuvieron pendientes!

[Tweet](https://twitter.com/share)
