---
comments: true
date: 2010-03-12 20:15:13
layout: post
slug: dieta-de-los-30
title: Dieta de los 30
wordpress_id: 423
categories:
- Alimentación
---

Este artículo no se trata del último boom de las dietas, se trata de una realidad que ocurre sobretodo en nosotras las mujeres, ya que, a partir del avance de la edad, comienza a acumularse más de lo que comemos en las zonas problemáticas :S. La razón principal es porque el metabolismo de la mujer cambia a partir de los 30.

El cuerpo sufre una serie de cambios hormonales motivados por el proceso natural de envejecimiento que hace que se acumule grasa con mayor facilidad. La producción de ciertas hormonas que ayudan a quemar grasas en el cuerpo, va disminuyendo con el paso del tiempo ocasionando que, la grasa se acumule en las partes más evidentes, en unas mujeres la barriga es el caso ideal de acumulación de grasa, y en los hombres es, su pancita redondita :D.

Como ejemplo de estas hormonas está la DHEA (dehidroepiandrosterona) cuyo momento de máxima secreción se produce alrededor de los 21 años y que a medida que se va envejeciendo se produce una disminución en su producción, la cuál llega al 90% a los 75 años.

Aparte de la DHEA hay otras hormonas que también van disminuyendo, como la testosterona y la hormona del crecimiento, contribuyendo** ** aún más a la pérdida de masa muscular y al descenso general del metabolismo.

Mucha gente después de los 30 sigue confiando en las dietas de tipo milagrosas para intentar adelgazar, sin embargo, no son muchos los buenos resultados que se logran y es por esto que se ven hoy en día a hombres y mujeres gorditos de 35 a 40 años, pese a que toda su vida han sido esclavos de una "fulana" dieta, que si la de los puntos, que si la de la doctora no se qué, etc.

Cómo evitar que esto suceda?

Hay varios tips, que aunque muchos nos cuesten, si se aplican efectivamente se logrará perder esos kilos de más, y además una vez que se alcance el peso ideal nos permitirán mantenerlo. Estos tips se describen a continuación:



	
  * Alimenta tu cuerpo bien, con una alimentación saludable.

	
  * Ejercita tu cuerpo para que se mantenga radiante y en buena forma.

	
  * Evita cenar pesado y en bastante proporción, trata de cenar ligero, el yogurt líquido light con cereal es una buena opción, también las tortillas bimbo integrales con ricotta, o, simplemente un sandwich integral.

	
  * De la misma manera evita los dulces después de las 6 de la tarde.

	
  * Consume comida chatarra si acaso una o dos veces por semana, **NO MÁS DE AHÍ!**

	
  * Evita los alimentos fritos o con altas cantidades de calorías.


Son tips, que suenan sencillos pero cómo cuestan,  sobretodo a la hora de la tarde cuando ataca la ansiedad. Yo me ayudo  con tes antioxidantes como el te verde o el te de herbalife. Dichos tes  son muy buenos para acelerar el metabolismo y ayudar a quemar la grasa  acumulada.

A continuación les dejo otros tips no directamente relacionados con el hábito de mantener el peso, sino, con la salud general del cuerpo y de cómo vernos más radiantes:

	
  * Comenzar a cuidar tu salud visitando al médico periódicamente a  hacerte chequeos. Es tu cuerpo! **CONSIÉNTELO!**,  no sólo lo maltrates con  ejercicios, con trasnochos y dándole roscas, también quiérelo un poco.

	
  * Alimenta tu piel usando métodos de limpieza de cutis a diario, y  cremas con factor de protección solar.

	
  * No te acuestes con maquillaje, eso contamina los poros y no deja que la piel respire normalmente.

	
  * Realiza exfoliaciones a tu piel semanalmente, con un guante de crin o con cualquier esponja gruesa.

	
  * Si vas a la playa no dejes de usar protector solar.

	
  * Cuída siempre tu manera de sentarte y de estar de pie, esto evita problemas posteriores de postura y malas formaciones de nuestra zona del vientre.


Bueno mis queridos lectores, sino tienen dinero para apuntarte a un gimnasio, eso no es razón para no hacer ejercicios en tu casa, cómprate un mono y unas gomas deportivas y sal a caminar aunque sea, tu corazón, tu mente y sobretodo tu cuerpo te lo agradecerán.

Y mujeres y hombres de 30 a cuidarse aún más!!!

Se les quiere.

[Tweet](https://twitter.com/share)
